अपने भोजन का आनंद लें, माँ.
आप इतनी सारी खरीदारी से थक गए होंगे , है ना?
यदि कोई थका हुआ था तो
वह आप ही थे।
गंभीरता से, ब्लैक सैफायर का सदस्य बनने के लिए किसी को कितनी खरीदारी करनी पड़ती है ?
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
मेरे लिए पैसा खर्च करना
दुनिया का सबसे आसान काम है।
ओह अब छोड़िए भी।
तुम्हें पहले अपनी दादी को खाना खाने देना चाहिए।
कोई बात नहीं।
इसका मतलब बस इतना है कि उसे खाना अच्छा लग रहा है।
खा लो, से री।
इधर, से री.
इसका एक टुकड़ा चखकर देखिए।
वाह! तुम कितना अच्छा खाते हो!
अपनी दादी को "धन्यवाद" कहें।
गंभीरता से, इसे बंद करो!
रुको, वह कौन है?
क्या ये क्यूंग चाए और से री नहीं हैं?
लेकिन उनके साथ जो महिला है...
मैडम जंग...
मिन क्यूंग चाए और मिन से री के साथ बैठक?
क्या हमें जाकर नमस्ते कहना चाहिए?
नहीं।
- मत करो.
- ठीक है.
शायद इसलिए कि
वह मेरे बेटे का खून है,
लेकिन अब मैं उसके बारे में बिल्कुल अलग महसूस करता हूं ।
मुझे यकीन है कि आप भी ऐसा ही सोचते होंगे। मैं भी ऐसा ही महसूस करता हूँ।
इससे पहले, आप सिर्फ एक व्यावसायिक संपर्क थे।
लेकिन अब, उस आदमी की माँ के रूप में जिसे मैं प्यार करती थी,
तुम मुझे विशेष रूप से प्रिय हो.
- क्या मैं सचमुच तुम्हें इतना प्रिय हूँ?
- बिल्कुल।
क्या तुम्हें भी ऐसा ही लगता है?
से री और मैं अब तुम्हारा परिवार हैं।
परिवार...
क्यूंग चाए!
क्या अब हम जा सकते हैं?
हमने खाना खा लिया। हमें यहाँ क्यों आना पड़ा?
बस इतना ही खाना है क्या?
हम चाय पी रहे हैं।
आप भी कुछ ले रहे हैं.
चाय? नहीं, शुक्रिया। शायद थोड़ी शराब...
आप पीते हैं?
मैं कोई नाबालिग नहीं हूं, आप जानते हैं।
क्या यह आदमी आपका बेटा है?
हाँ, वह है। तुम क्यों पूछ रहे हो?
बस सोच रहा।
वह किसी कारण से परिचित लगता है।
वह परिचित लगता है?
रक्त अपने को पहचानता है।
उसे देखकर तुम्हें कैसा लग रहा है?
आपके विचार से वह किस प्रकार का व्यक्ति है?
मैं तो यही मानता हूं कि वह सिर्फ एक आदमी है।
लेकिन वह सचमुच दयालु दिखता है।
वह एक अच्छा व्यक्ति लगता है.
मेरी प्यारी लड़की।
- मेरी प्यारी बच्ची!
- चलो, दादी!
मेरी प्यारी लड़की।
मैडम जंग का
उनसे निजी तौर पर मिलना...
क्या चल रहा होगा?
तो? हमारी सौतेली माँ ने क्या कहा?
क्या वह मुझे सीईओ बनाने जा रही है?
बस सब्र रखो।
आज मैंने तुम्हारे लिए उसकी खूब चापलूसी की है।
जब आपने उनसे मुझे सीईओ बनाने के लिए कहा तो वे नाराज नहीं हुईं ?
नहीं, उसने बस इतना कहा कि हाँ,
और वह इस बारे में सोचेगी।
यह एक अच्छी शुरुआत है.
यदि वह इस बारे में सोचती है, तो मैं स्पष्ट रूप से
इस नौकरी के लिए सही व्यक्ति हूं।
आप सू जंग या क्यूंग चाए जैसे महत्वाकांक्षी लोगों को उच्च पदों पर नहीं रख सकते ।
वे और भी ऊपर चढ़ने के लिए कुछ भी करेंगे।
और इससे पहले कि आप कुछ समझ पाएं,
वे कंपनी को बर्बाद कर देंगे।
मैडम जंग ने मिन क्यूंग चाए
और मिन से री से मुलाकात की?
हाँ।
वह किस बारे में हो सकता है?
इसमें कुछ गड़बड़ सी महसूस हुई।
माहौल बहुत अजीब था.
वे बिल्कुल एक असली परिवार की तरह लग रहे थे।
एक परिवार?
मैडम जंग ने उस लड़की, से री, के साथ जिस तरह से व्यवहार किया,
सामान्य नहीं था.
ऐसा लग रहा था जैसे वह उसकी पोती हो।
उसकी अपनी पोती? यह तो बहुत बढ़ा-चढ़ाकर कहा गया है।
मैडम जंग उसे बर्दाश्त नहीं कर सकतीं।
मैं जानता हूं, लेकिन कल तो
स्थिति बिल्कुल अलग थी।
यह जानने के लिए कि वास्तव में क्या हो रहा है,
हमें सीधे उससे पूछना होगा।
आपको मैडम जंग से मिलना चाहिए।
अगर कुछ हो रहा है तो
मुझे यकीन है कि वह तुम्हें सच बता देगी।
यह तो आश्चर्य की बात है। आप यहाँ क्यों आये हैं?
मैं अभी भी तुम्हारे बारे में चिंतित था
क्योंकि तुम पिछले दिन बीमार थे।
वह युगों पहले की बात है।
मुझे तुम्हें परेशान नहीं करना चाहिए था।
तुम बहुत व्यस्त हो।
मैं ठीक हूं, इसलिए मेरी चिंता मत करो।
क्या आप कल बाहर गये थे?
नहीं, मैं पूरे दिन होटल में था।
सच में?
क्यों?
कोई बात नहीं। कोई बात नहीं।
तो क्या वह यह तथ्य छिपा रही है
कि वह बाहर गयी थी?
और उसने झूठ भी बोला
कि वह पूरे दिन होटल में थी।
लेकिन वह यह बात क्यों छिपाएगी?
वह किसी से भी मिलने के लिए स्वतंत्र है,
चाहे वह मिन क्यूंग चाए हो या नहीं, है ना?
मैडम जंग ने
पहले कभी ऐसा व्यवहार नहीं किया।
मैं उसके अचानक परिवर्तन से बहुत हैरान हूँ ।
मुझे पता है।
क्या वह उन दोनों से सबसे ज़्यादा नफ़रत नहीं करती?
यदि सोचें तो,
कुछ दिन पहले कुछ अजीब बात घटी थी।
ऑनलाइन टीम डिनर की रात,
ताए जू , मिन क्यूंग चाए से मिलने मेरे घर आए ।
रुको, वह ऐसा क्यों करेगा...
शायद यह सब
संयोग नहीं है।
तो, यह सब से री है?
देखना...
वह कितनी हद तक हो से जैसी दिखती है?
कुंआ...
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि वह एक नवजात है,
मुझे वास्तव में कोई समानता नजर नहीं आती।
लेकिन मेरी अगर री.
हो से का एकमात्र मांस और खून है।
वह आपकी एकमात्र पोती है।
लेकिन वही बच्चा
लूसिया को "माँ" कह रहा है।
क्या आपको सचमुच लगता है कि यह सही है कि वह
मेरे बजाय लूसिया के साथ संबंध बना रही है?
लूसिया किस तरह की इंसान है, यह आप
मुझसे बेहतर जानते हैं।
आप कब तक खड़े होकर देखते रहेंगे ?
जब मैं कंपनी में वापस आऊंगा
और सीईओ का पद पुनः प्राप्त करूंगा,
मैं लूसिया को कंपनी
और घर से बाहर निकाल दूँगा।
एक बार जब मैं मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन का मालिक बन जाऊंगा, तो
मैं इसे अपनी से री को सौंप दूंगा।
इसलिए तुम्हें मेरी मदद करनी होगी।
कृपया मेरी मदद करो, माँ.
हमारा रिश्ता चाहे जो भी रहा हो,
महत्वपूर्ण बात यह है...
कि आपका वंश
सेरी से चलता है, लूसिया से नहीं।
क्या आप सचमुच खड़े होकर
सेरी का जीवन बर्बाद होते देखेंगे?
अगर आप वादा करते हैं...
मिंगांग से से री तक जाने के लिए,
तो, उसकी दादी के रूप में,
मैं इस पर विचार कर सकती हूँ।
लेकिन यदि नहीं...
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
आप जल्द ही किम सन जे से शादी करने वाले हैं,
है ना?
आपकी सगाई हो चुकी है।
शादी अगला तार्किक कदम है।
फिर उसके साथ आपके भी बच्चे होंगे।
मैंने तुम्हें यह पिछली बार बताया था।
मेरा उससे शादी करने का कोई इरादा नहीं है।
सच तो यह है कि मैं शादी करूँगी भी नहीं।
मैं उसे अभी अपने पास रख रहा हूं
क्योंकि वह उपयोगी है।
जैसे ही मुझे उसकी जरूरत नहीं रहेगी, मैं उसे छोड़ दूंगा ।
तो क्या आप फिर से सीईओ बनना चाहते हैं?
हाँ।
यह क्या है?
विधि विभाग के प्रमुख के रूप में बोलते हुए,
आप सीईओ का पद कब तक खाली रखने की योजना बना रहे हैं ?
लम्बे समय तक रिक्त रहने से
नेतृत्व शून्यता उत्पन्न होती है,
परिचालन संबंधी व्यवधान,
कमज़ोर रणनीतिक दिशा,
और भी कई दूसरी समस्याएँ।
आपको इन सबका एहसास है, है ना?
मैं जानता हूँ।
यदि आप यह जानते थे तो
आप इस पर क्यों बैठे रहे?
मैं यह स्पष्ट कर चुका हूं कि मैं
विधि विभाग के प्रमुख के रूप में बोल रहा हूं।
दरअसल , मैं अभी उत्तराधिकारी का नाम घोषित करने ही वाला था।
और एक दोस्ताना टिप,
हमारी कंपनी के निगमन के लेख के अनुसार
, सीईओ पद...
जैसा कि आप अच्छी तरह जानते हैं, इसे केवल मालिक परिवार के किसी सदस्य द्वारा ही भरा जा सकता है।
मुझे अच्छी तरह पता है। तुम्हें चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
यदि यह मामला और लंबा खिंचता है तो
शेयरधारकों को सूचित किया जाएगा।
उन्हें बताया जाएगा कि कार्यवाहक अध्यक्ष
नए सीईओ की नियुक्ति में देरी कर रहे हैं,
इससे पद रिक्त हो गया
और बड़े पैमाने पर व्यापार में व्यवधान उत्पन्न हो गया।
तो फिर मुझे लगता है कि मुझे
मिन जी सियोप और मिन सू जंग को भी बता देना चाहिए।
आखिरकार, उन दोनों को यह जानने की जरूरत है।
तो ठीक है...
जल्द ही सीईओ नियुक्ति समारोह होने वाला है ।
बेशक, यह कोई स्थायी पद नहीं है,
बल्कि अस्थायी पद है।
क्या यह कार्यवाहक अध्यक्ष का निर्णय है?
क्या, तुम्हें लगता है कि मैं ये सब बना रहा हूँ?
वह कब नियुक्ति कर रही है?
यह उस व्यक्ति पर निर्भर है
जिसके पास सभी कार्ड हैं।
लेकिन यह अगले एक या दो दिन में होगा।
इससे अधिक विलंब से समस्याएं उत्पन्न होंगी।
तो आप कह रहे हैं कि मेरे भाग्य का फैसला
अगले एक या दो दिन में हो जाएगा।
आप कह सकते हैं कि।
प्रिय देवता, बुद्ध और पूर्वजों,
कृपया मेरी सहायता करें।
कृपया सुनिश्चित करें कि मैं सीईओ बनूं।
मुझे सीईओ बना दो. प्लीज़...
मैं आपसे विनती करता हूं, कृपया...
तो क्या हमें परिणाम तुरंत पता चल जाएगा?
मैं तो ऐसा ही सोचता हूं।
ऐसा लगता है कि आप यह काम जल्दी में
कर रहे हैं, वकील किम।
ऐसा क्यों?
क्यूंग चाए तो कंपनी का हिस्सा भी नहीं है,
तो क्या यह उसके लिए बेहतर नहीं होगा
कि यह नियुक्ति विलंबित कर दी जाए?
इस पद को जल्दी से भरा जाना चाहिए।
हम इसे अनिश्चित काल तक खाली नहीं छोड़ सकते।
हम बस इतना कहेंगे कि यह
कंपनी के व्यापक हित में लिया गया निर्णय है।
यह निर्णय "सर्वजन हिताय" के लिए है।
ठीक है।
कार्यवाहक अध्यक्ष से कहिए कि
वह जो भी निर्णय लेंगी मैं उसका समर्थन करूंगा।
अच्छाई...
मेरी से री की खातिर,
मिन क्यूंग चाए को मिंगांग का प्रमुख बनना होगा ,
इसका मतलब है कि मुझे
इस बार उन्हें पुनः सीईओ के पद पर बहाल करना होगा।
लेकिन इससे
लूसिया की स्थिति खतरे में पड़ जाती है।
क्या इसका मतलब यह है कि उनका
टकराव तय है?
वह कौन है...
मुझे जीवित रहने के लिए मदद की ज़रूरत है,
और किसे बाहर निकालने की ज़रूरत है?
नमस्ते?
क्या यह स्टेला का फ़ोन है?
बिल्कुल, यह है, पैन सूल।
हाँ, यह ओह पैन सूल है।
क्या आप अच्छे और खुश हैं?
बिल्कुल! इससे बेहतर कुछ नहीं हो सकता।
तो, यह क्या है?
कुंआ...
आज, मैं
अपना सबकुछ तुम्हें सौंपने जा रहा हूँ, स्टेला।
मैं तुम्हें मिंगांग में अपने सारे शेयर दे रहा हूँ।
तुम इनके साथ जो चाहो करो।
यह तो बहुत बढ़िया विचार है।
क्या हमें अभी मिलना चाहिए?
पिछली बार की तरह उसी कैफे में।
हाँ। मैं उसैन बोल्ट से भी तेज़ दौड़ूँगा ।
ठीक है।
तुम फ़ोन पर किससे बात कर रही थीं?
तुम्हारे गाल लाल हो गए हैं।
मेरे गालों का क्या?
अगर मेरे चेहरे पर झुर्रियाँ न होतीं तो
दुनिया पागल हो जाती।
वैसे भी, यह सिर्फ एक व्यावसायिक कॉल था।
- तो बकवास बंद करो।
- झूठ मत बोलो। वह कोई ग्राहक नहीं था।
अब तुम क्या योजना बना रहे हो?
किससे मिल रहे हो जिसे बहाने की ज़रूरत है?
यह सबसे हास्यास्पद बात है जो
मैंने सुनी है।
आपकी ईर्ष्या रोगात्मक है। समझे?
मैं जानता हूं कि मैं इतना सुंदर, आकर्षक
और करिश्माई हूं कि बाहर जाना जोखिम भरा है,
लेकिन जब आप इस तरह से व्यवहार करते हैं तो आप खुद को घटिया दिखाते हैं ।
सुंदर, आकर्षक, करिश्माई?
पिछले साल तो वे ठंड से मर गए होंगे।
मुझे चिंता थी कि आप किसी बेवकूफ से मिलकर
बकवास करके समय बर्बाद कर रहे हैं।
यह मीटिंग बहुत ही उपयोगी है, इसलिए एक शब्द भी मत बोलो।
तुम बदकिस्मत हो जाओगे।
यहां न केवल मेरी जान दांव पर है,
बल्कि आपकी जान भी दांव पर लगी है।
स्टेला, क्या कुछ गड़बड़ है?
आप उतने अच्छे नहीं लग रहे हैं,
जितने पिछली बार जब हम मिले थे।
क्या मैं?
शायद मैं तुम्हारी याद से प्रेम-रोगी हूँ।
क्योंकि तुमने मुझे याद किया?
आप मुझ जैसे साधारण बूढ़े आदमी को क्यों भूलेंगे ?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अगर मैं तुम्हें गौर से देखूं,
मैं ऐसी विदेशी विशेषताएं देख सकता हूं।
विदेशी?
आपका मतलब किसी
यूरोपीय दिल की धड़कन जैसा है?
तुम्हें पता नहीं था?
आप एक अप्रत्याशित आकर्षक व्यक्ति हैं।
एक अप्रत्याशित आकर्षक?
वह क्या है?
इसका मतलब है...
जितना अधिक मैं तुम्हें देखता हूं तुम उतनी अधिक आकर्षक लगती हो।
स्टेला.
तुम मेरी देवी हो.
वह देवी जिसने मेरा दिल जीत लिया है।
और इसी बात पर...
यहाँ।
और यह क्या है?
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन में मेरी पूरी हिस्सेदारी है।
मैं अपना हर एक शेयर लाया हूँ।
यह सब तुम्हारा है, स्टेला।
तो आप यह सब सौंप रहे हैं...
मेरे लिए?
हाँ, सब कुछ।
इससे पहले कि यह डूब जाए, इसे बेच दो।
फिर एक नया गर्म स्टॉक चुनें,
और फिर उसे पॉपकॉर्न की तरह पॉप कर दें ! धमाका!
और अब से,
यह कैपुचीनो का समय है।
क्या यह रास्ते में है?
आप अंदर आ रहे हैं, है ना?
दस्तक दस्तक!
- आप क्या देख रहे हैं?
- कुछ नहीं, सर।
लेकिन आप इतनी देर से यहां क्यों आये हैं?
आज मैंने कुछ बड़ा कदम उठाया
और मुझे लगा कि यह बात आपको पता चलनी चाहिए।
आपने क्या किया?
मैंने मिंगांग में अपनी पूरी हिस्सेदारी ले ली...
और यह सब सुश्री स्टेला को सौंप दिया।
तुमने उसे सब कुछ दे दिया?
हाँ। मैं हर चीज़ में उस पर भरोसा करता हूँ।
हे भगवान! तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैंने कहा कि उसे परेशान न करें ताकि वह आराम कर सके।
तुम ही तो परेशान कर रहे हो!
अब बाहर निकलो!
- नहीं, पहले तुम बाहर निकलो !
- अरे, तुम पहले जाओ।
- नहीं, तुम... ठीक है, चलो खेलते हैं।
- पत्थर-कागज़-कैंची!
- निकल जाओ!
- मैं जीत गया! मुझे क्यों जाना पड़ेगा?
- विजेता चला गया!
- तुम चले जाओ!
- मैंने कहा था कि पहले बाहर निकलो!
- तुम जाओ।
आप, एक मिनट के लिए बाहर निकलिए!
- चलो, बाहर निकलो!
- छोड़ो!
- मैंने कहा, बाहर निकलो!
- चलो, बाहर निकलो!
- बाहर निकलो.
- चलो! बाहर!
- हे भगवान, मैं यहाँ जल रहा हूँ।
गंभीरता से...
यह मैं हूं।
हाँ। कुछ गड़बड़ है क्या? बहुत देर हो गई है।
मैंने अभी-अभी ओह पैन सूल से कुछ समाचार सुने हैं।
जाहिर है, मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के सभी
शेयर उसके पास हैं...
मैडम जंग को सौंप दिया गया है।
क्या उसने तुम्हें नहीं बताया?
नहीं।
मैं यह पहली बार सुन रहा हूं।
यह आश्चर्यजनक है।
वह तुम्हें तुरंत बता देती.
हाँ, यह अजीब है.
मैं उसे फ़ोन करके पता करूँगा।
कल ऑफ़िस में मिलते हैं।
हाय मैं हूं।
मैं तो बस पूछना चाहता था,
क्या ओह पैन सूल ने आज अपना हिस्सा तुम्हें सौंप दिया ?
ताए क्यूंग ने अभी-अभी मुझे बताया।
लगता है उसने ये बात सीधे उसी से सुनी है।
वह बूढ़ा आदमी, ओह पैन सूल,
अपना मुंह बंद नहीं रख सकता।
मैं तुम्हें बाद में बताने वाला था.
ये तो अच्छी खबर है।
तो अब हमारा दांव कितना बड़ा है?
खैर, यह अभी तक स्पष्ट नहीं है।
उनकी तुलना में
यह अभी भी एक बूँद के समान है।
फिर भी, यह कुछ न होने से तो बेहतर है।
यह सब आपकी बदौलत है।
ठीक वैसे ही जैसे आपने
से री की हिस्सेदारी पर अपना हाथ रखा था।
मुझे लगता है मैंने ऐसा किया।
मुझे लगता है मैंने से री के कुछ शेयर ज़रूर देखे होंगे।
अब जब तुमने ज़िक्र किया है।
वैसे, क्या हम
कल ऑफिस में मिल सकते हैं?
मैं तुम्हारे पास आऊँगा।
मुझे कुछ कहना है।
ठीक है। कल मिलते हैं।
लूसिया.
हम तुम...
भाग्य का ऐसा क्रूर मोड़ आ गया है।
तो अगर आपकी सौतेली माँ
आपको सिर्फ़ स्वीकृति दे दे,
आप तुरन्त ही मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के सीईओ बन जायेंगे , है ना?
बिल्कुल।
इस बार मुझे इसके बारे में अच्छा महसूस हो रहा है।
जाहिर है, मैं सू जंग से बेहतर विकल्प हूं।
ईमानदारी से कहूं तो वह क्यूंग चाए की तरह ही एक शरारती लड़की है ।
क्यूंग चाए अपने आप में एक अलग श्रेणी में हैं,
लेकिन सू जंग भी एक वास्तविक कृति हैं।
तुम सही कह रहे हो। कभी-कभी मुझे लगता है कि
सू जंग तो और भी बुरी है।
मैं यही कह रहा हूं।
मेरी सौतेली माँ भी उसे बर्दाश्त नहीं कर सकती।
आप जानते हैं कि वे क्या कहते हैं,
एक महिला की सबसे बड़ी दुश्मन दूसरी महिला होती है।
सौतेली माँ को घर में आने से रोकने के लिए सू जंग को दौरा पड़ गया ।
इससे मुझे भी घृणा हुई,
तो क्या आप कल्पना कर सकते हैं कि उसे कैसा महसूस हुआ होगा?
वहां निश्चित रूप से अभी भी कुछ मनमुटाव है ।
मैं सचमुच आशा करता हूं कि वह आपको सीईओ बनने के लिए कहेंगी।
जब तक कुछ भी पागलपन भरा नहीं होता,
मेरे लिए यह जीतना तय है।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपने रेस्तरां और डिपार्टमेंटल स्टोर में बहुत अधिक मेहनत की थी ?
क्या आपने इसे मोटा कर दिया है? प्लीज।
उसकी इतनी चापलूसी और खातिरदारी।
तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं कि मैंने कितनी मेहनत की।
तब हम स्वर्णिम हो जायेंगे।
यह 100 प्रतिशत मैं ही होऊंगा।
क्या सीईओ मिन जी सियोप का युग
शुरू होने वाला है?
वह किसी से भी बेहतर जानती है कि
क्यूंग चाए और मैं तेल और पानी की तरह हैं,
और चूंकि
पिछली बार मैंने उसे अपनी हिस्सेदारी देने की पेशकश भी की थी,
सीईओ तो दिया जाना चाहिए, है ना?
इसके अलावा, क्या वह सचमुच
मेरी मदद के बिना क्यूंग चाए को नियंत्रण में रख सकती है?
हालाँकि
फिलहाल उसे कंपनी से बाहर निकाल दिया गया है,
वह चुपचाप सहन करने वाली नहीं है।
लगता है आज रात उन्हें मीठे सपने आएंगे ।
जी सियोप और सू जंग दोनों ही
अण्डों से चूजे निकलने से पहले ही उनकी गिनती कर रहे हैं।
जब आप सीईओ के रूप में वापसी करेंगे तो
सबसे पहले आप क्या करना चाहेंगे?
अगर मैं कर सकता,
मैं अपने पिता द्वारा बनाए गए निगमन के लेखों को पुनः लिखना चाहता हूँ ।
ताकि कोई अयोग्य वैध उत्तराधिकारी
या दुष्ट नाजायज संतान...
मैं कभी भी मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के मालिक होने का सपना भी नहीं देख सकता ।
और मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि चेयरमैन की पत्नी
कभी भी कंपनी में कदम न रख सके।
मैं एक आदर्श राज्य बनाऊंगा
जिसका शासक मैं, मिन क्यूंग चाए, होऊंगा।
यह एक अच्छा विचार है,
लेकिन ऐसा नहीं लगता कि
इसमें मेरे लिए कोई जगह है।
सही।
मुझे आपके लिए एक स्थान बचाना है, वकील किम।
आप चिंता मत करो.
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें धोखा दूंगा?
नहीं, मुझे पता है कि आप ऐसा नहीं करेंगे,
लेकिन फिर भी, मैं
भी ऐसा व्यक्ति नहीं हूं जिसे हल्के में लिया जा सके।
सही।
आप आसान प्रतिद्वंद्वी नहीं हैं.
इस बात पर, क्या हम एक टोस्ट लेंगे?
किम सन जे, तुम सिर्फ मेरे उपकरण हो।
एक मैं तब उपयोग करता हूं जब मुझे तुम्हारी जरूरत होती है,
और जब जरूरत नहीं होती तो उससे छुटकारा पा लेता हूं।
(ग्राहक 1, मिन से री,
और ग्राहक 2, स्टेला जंग,)
(दादा-दादी-पोते-पोती का रिश्ता नहीं है
।)
लेकिन इस बार, मैं तुम्हें बचाऊंगा.
मैं तुम्हारा रहस्य अपने साथ रखूंगा,
चाहे वह कुछ भी हो।
क्योंकि मैं भी इसी तरह जीवित रहता हूं।
मैं हूँ। मुझे तुमसे एक जाली दस्तावेज़ बनवाना है।
यह बहुत आवश्यक है।
शौकिया तौर पर इसका उपयोग न करें।
किसी पेशेवर से संपर्क करें,
और इसे इतनी कुशलता से गढ़ें
कि किसी को पता भी न चले।
जितनी चाहो योजना बनाओ,
लेकिन तुम मेरे बिना कुछ भी नहीं हो.
(वितरण)
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
स्वागत।
मुझे आशा है कि मैं बीच में बाधा नहीं डाल रहा हूं।
बिल्कुल नहीं।
मैं इसलिए आया क्योंकि
मुझे कुछ जरूरी बात कहनी थी।
मुझे लगा कि अब और इंतजार नहीं किया जा सकता।
मुझे खुशी है कि आप आए।
क्या यह कोई महत्वपूर्ण बात है?
ऐसा लगता है कि आप
किसी महत्वपूर्ण स्थान पर जा रहे हैं।
- मैं हूँ।
- कहाँ?
अपना राज्य वापस लेने के लिए.
मेरा छोटा सा सौभाग्य आकर्षण.
मैं वापस आऊंगा.
उसे क्या हुआ?
मैनेजर गोंग, उसे क्या हो गया है?
सही।
तो, इन दिनों आपके और से री के बीच चीजें कैसी हैं ?
से री? अचानक यह सवाल क्यों?
बस उत्सुक।
ईमानदारी से कहूं तो, आप जो भी करते हैं...
मिन क्यूंग चाए
और मिन डू सिक से बदला लेने के लिए,
मुझे वास्तव में परवाह नहीं है.
लेकिन जब बात से री की आती है तो
मैं थोड़ा उत्सुक हो जाता हूं।
आप उसे कैसे संभालेंगे?
मुझे लगता है कि मैंने यह बात आपको पहले भी बताई है।
तुमने कहा था कि तुम उसे सज़ा दोगे।
ठीक है, लेकिन मेरा मतलब है,
उसे सज़ा देने के अलावा,
अधिक विशिष्ट बनें।
कुंआ...
आप जो कहते हैं वह अत्यंत महत्वपूर्ण है।
क्योंकि मैं अभी बहुत गंभीर हूं।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
अंदर आजाओ।
मैं सीईओ पद के लिए इन्हीं की सिफारिश कर रहा हूं ।
हैलो कहें।
नमस्ते।
मैं मिन क्यूंग चाए हूँ। मैं यहाँ
जंग येओन सूक की सिफ़ारिश पर हूँ।
वह मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन में सीईओ पद के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं
, क्या आप सहमत नहीं हैं?
मैडम जंग, आप ऐसा क्यों कर रही हैं?
दुनिया में क्या चल रहा है?
मैडम जंग, आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकती हैं?
समस्या क्या है?
वह
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के मालिक परिवार का हिस्सा हैं।
उसके पास कौशल और बायोडाटा है...
एकदम सही फिट होना चाहिए, है ना?
मैडम जंग!
क्या आप हमें एक मिनट दे सकते हैं?
बिल्कुल।
हमने उससे छुटकारा पाने के लिए इतना कुछ किया, उसके बाद
आप उसे वापस ला रहे हैं?
और सीईओ के रूप में!
क्यों नहीं?
अगर वो वापस आ गई तो क्या कोई बड़ी मुसीबत हो जाएगी?
मैडम जंग, आप ऐसा क्यों कर रही हैं?
क्योंकि कोई भी उसके जितना सक्षम नहीं है।
या आप चाहेंगे कि
मैं मिन सू जंग को नियुक्त करूं?
मिन जी सियोप के बारे में क्या?
नहीं, मैं ऐसा नहीं होने दे सकता।
यदि मिन क्यूंग चाए वापस आती है, तो
वह मुझे नौकरी से निकलवाने के लिए कुछ भी कर सकती है।
यहाँ तक पहुँचने के लिए मुझे जो कुछ भी सहना पड़ा है
!
बैठ जाओ.
बैठ जाओ!
युवा लूसिया.
मेरी बात सुनो।
क्या मैं...
कुछ ग़लतफ़हमी हो रही है?
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है कि तुम
अचानक बदल गये हो?
मैं नहीं बदला हूं.
हालात ऐसे हो गए हैं.
क्या मतलब है तुम्हारा? क्या बदल गया है?
इसे समझाने में पूरा दिन लग जाएगा।
फिर भी...
बस मिन क्यूंग चाए को सीईओ बना दीजिए।
और बस यही है.
नहीं, मैं ऐसा नहीं कर सकता.
इससे हम पुनः शुरुआती स्थिति में पहुंच जाएंगे।
तो फिर हम किसके लिए लड़ रहे हैं?
"हम?" किसने कहा कि आप और मैं "हम" हैं?
माफ़ करें?
आपको क्या लगता है कि आप और मैं एक "हम" हैं?
तुम्हें क्या हो गया है?
आज से, मिन क्यूंग चाए
पुनः मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के सीईओ हैं।
और अगर आपने मेरी अनुमति के बिना सीईओ मिन पर उंगली भी उठाई ,
मैं तुम्हें उजागर कर दूंगा कि तुम वास्तव में कौन हो,
बेक सुल ही।
(सूरज को निगलने वाली महिला)
क्या आप जानते हैं कि सबसे संतोषजनक हिस्सा क्या है?
लूसिया को उसी व्यक्ति द्वारा पीठ में छुरा घोंपा जाता हुआ देखना
जिस पर वह सबसे अधिक भरोसा करती थी।
आप क्या कहना चाह्ते है?
कल कोई सीईओ बनकर आएगा ?
हमारे पास और कोई चारा नहीं था।
हम अपने-अपने रास्ते जा रहे हैं।
लेकिन अगर लूसिया को चोट लग जाए तो क्या होगा?
मैं यहाँ क्यों हूँ?
मैं कहाँ हूँ?
कितना दिलचस्प है!
लेकिन मुझे इसका खुलासा कब करना चाहिए...
मिन से री मैडम जंग की पोती नहीं है ?
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)